
1)[✓] 50% (solo musica)
Cada canción debe tener información como el género, cantante, compositor,
discografía, estudio, año de publicación, letra, etc. Por otra parte, los vídeos deben contener
información como género, categoría, actores, director, estudio. año de publicación,
descripción, calificación, etc.

--------BUSQUEDA-----
2 [ ]
definir una o más palabras que son buscadas entre la información
de las canciones (y videos).

4 [ ]
definir valores para las distintas características de
personas que deben estar en la canción (o video) (sexo, edad, …).

-----PLAYLISTS-------
<<<<<<< HEAD
=======
8 [50%] Chopan (solo canciones)
crear playlists con canciones (o videos). Un playlist no puede tener canciones
y videos, los archivos multimedia deben ser el mismo tipo. Estas pueden ser privadas o
públicas. Si un usuario es privado, no puede tener playlist públicas.

9 [✓] Chopan-->Canciones
Se debe poder crear una cola de reproducción automática (lista que se reproduzca
automáticamente) tanto para video como para canciones
>>>>>>> 8313ce7896214e646e2ce55c09a62c5ffe2877b3

6 [ ] BONUS
Si el usuario cierra la aplicación y en dicho momento estaba reproduciendo algún archivo,
entonces se debe guardar el tiempo de reproducción para que cuando vuelva a abrirla pueda
continuar desde ahí.
