
1)[ ] 
La aplicación debe adaptarse3 a la resolución de la pantalla que está utilizando, pudiendo
asumir que la resolución mínima será 1024 × 768 

2)[✓] 50% (solo musica)
Cada canción debe tener información como el género, cantante, compositor,
discografía, estudio, año de publicación, letra, etc. Por otra parte, los vídeos deben contener
información como género, categoría, actores, director, estudio. año de publicación,
descripción, calificación, etc.

3 [✓]
Información que puede ser obtenida
como resultado de operaciones simples como la duración, etc.

4 [✓]
Cada canción y vídeo debe tener información que se
genere en la plataforma, por ejemplo, número de reproducciones, cantidad de usuarios
que les gusta, calificación (nota que ponen los usuarios), etc.

--------BUSQUEDA-----
5 [ ]
definir una o más palabras que son buscadas entre la información
de las canciones (y videos).

6 [ ]
definir cuales personas deben estar (autores/actores) en la canción
(o video).

7 [ ]
definir valores para las distintas características de
personas que deben estar en la canción (o video) (sexo, edad, …).

8 [ ]
mayor, menor o igual a algún tamaño.

9 [ ]
mayor, menor o igual a alguna nota definida.

10 [ ]
para cada búsqueda se deben poder combinar los filtros
utilizados. La combinación de los filtros puede ser tanto como un and, es decir, se buscan
aquellas que cumplan con todos los filtros, o como un or, se buscan las canciones o videos
que cumplan con al menos un filtro. Para los múltiples filtros se pueden combinar el uso
de and y or.


-----PLAYLISTS-------
11 [ ]
crear playlists con canciones (o videos). Un playlist no puede tener canciones
y videos, los archivos multimedia deben ser el mismo tipo. Estas pueden ser privadas o
públicas. Si un usuario es privado, no puede tener playlist públicas.

12 [ ]
Se debe poder crear una cola de reproducción automática (lista que se reproduzca
automáticamente) tanto para video como para canciones

13 [ ]
Se debe poder agregar canciones y videos a una lista de
favoritos. Canciones y vídeos deben estar en listas diferentes.

14 [ ]
Buscar y seguir: Usuarios, playlist, discos, cantantes, actores, etc.

15 [ ]
Agregar imágenes, por ejemplo, una imagen para representar un disco o un película.

16 [✓]
Crear perfiles de usuarios (con información y gustos por ejemplo),
modificarlos, definir si son privados o públicos, etc.

17 [ ]
Diferenciar usuarios pagos de no pagos: Esto es abierto, pero una buena base es ver como lo
hace Spotify.

18 [ ]
Las canciones pueden o no ser descargadas, pero no las películas.

19 [ ]
Si el usuario cierra la aplicación y en dicho momento estaba reproduciendo algún archivo,
entonces se debe guardar el tiempo de reproducción para que cuando vuelva a abrirla pueda
continuar desde ahí.

